Pikirkan tentang itu.
Seluruh desa, penjahatnya..
Semua orang menyangkal
kalau pria itu adalah Mohan.
Aku tahu.
Tapi apa buktinya?
Saya tidak tahu.
Mungkin dia benar-benar Radhey.
Ayolah, Kresna.
Anda mempercayai si bodoh itu.
Dia penipu.
Saya tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
Aku hanya punya
permintaan untukmu.
Jangan terlibat dalam kasus ini.
Saya tidak akan mampu menangani hal ini.
Mengapa?
Apakah menurutmu Gajanan
dan Shukla akan membunuhku?
Ini bukanlah ilusi.
Anda takut saya
akan dirugikan, bukan?
Kamu peduli padaku sama
seperti aku peduli padamu.
Oke.  Jadilah itu.
Ya.
Gue sayang sama lo.
Bisakah Anda menghormatinya?
Bisakah kamu menjauh dari semua ini?
Krishna, kamu
menjauhkanku dari semua ini.
Kamu menjauhkanku
dari dirimu sendiri.
Aku tidak akan pergi darimu.
Setidaknya, pikirkan
dari sudut pandang dokter.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya katakan.
Melakukan hal ini.
Sampaikan padanya apa
yang terjadi dalam lima tahun ini.
Saya akan menguji apa pun yang dia katakan.
Kebohongannya akan terungkap.
Tapi, Veer..
Aku mencintaimu, Kresna.
Gajodhar..
Shukla..
- Kenapa perasaanku
seperti Krishna
telah menjauh dariku?
Aku bahkan tidak tahu apakah
dia mencintaiku atau tidak.
Siapa yang peduli tentang itu?
Biarkan dia memikirkan
apapun yang dia mau.
Tidak ada yang bisa menyangkal
fakta bahwa dia adalah istrimu.
Kami akan melakukan
segalanya untuk meyakinkannya.
Dipahami?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Ayah?
Tentu.
Saya tidak ingin memaksa Krishna.
Itu bukan caraku.
Saya telah memberinya waktu sebelumnya.
Saya bisa memberinya waktu lagi.
Saya akan memberinya waktu lagi.
Tapi aku akan memenangkan hatinya.
Kakak ipar Radhey,
saya sangat senang.
Begitu banyak hal yang berubah
tetapi Anda masih memilikinya
moral yang sama.
Tidak ada seorang pun yang bisa
mencintai Krishna lebih dari kamu.
Percayalah pada cintamu.
Tunggu dan lihat.
Dia pasti akan
mengerti suatu hari nanti.
Aku tidak mengerti gadis itu.
Apakah dia lupa siapa yang
membantunya menjadi dokter?
Memiliki mimpi adalah
satu hal kecuali Radhey
mempertaruhkan nyawanya
agar dia bisa menjadi dokter.
Apakah dia lupa itu?
Semakin cepat dia memahami
hal ini, akan semakin baik.
aku memberitahumu.
Mulailah bermain drum!
Kakak ipar Bela, apa kabar?
Saya baik-baik saja..
Itu semua karena
masakan ibu mertua.
Dia biasa memasak okra
meskipun kamu tidak ada di sana.
Masakannya berhasil.
Bagaimana kabarmu, Radhey?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku bertanya-tanya
siapa orang itu kali ini.
maksudku mengatakan..
Omelanmu akan terus berlanjut.
Anak itu telah pulang dan
dia mengingat semuanya.
Mari kita masuk dan
menikmati makanan ringan.
Shukla.  - Ya.
Radhey ada di sini sekarang.
Apakah Krishna akan pulang?
Ya ayah.
Saya akan segera pulang.
Aku lelah.  - Ya ayo.
Dan terjadi kekacauan di kota
mengatakan bahwa putra Shukla yang
sudah meninggal telah kembali sekarang.
Aku tidak mengerti, anakku.
Aku tahu, Ayah.
Saya akan berbicara dengan Anda begitu saya sampai di rumah.
- Ya.
Rumah adalah tempat hati berada.
Segalanya tampak familier.
Rumah ini dan orang-orang ini..
Bank-bank ini.
Kamu dan aku..
Anda tidak bahagia, bukan?
Apakah aku sudah berubah menjadi begitu buruk?
'Dengarkan aku, temui dia.'
'Tanyakan padanya apa yang
terjadi dalam lima tahun itu!
'Aku akan menguji cerita
yang dia ceritakan padamu.'
'Dan kebohongannya akan tertangkap.'
Katakan sesuatu padaku.
Saat aku kembali dari London..
Aku membawa mayat bersamaku.
Mayat Radhey.
Radhey yang kukenal.
Dan Anda datang ke
sini lima tahun kemudian.
Bagaimana itu?
Maksud saya..
Bagaimana semua itu bisa terjadi?
Syukurlah kamu
bertanya padaku, aku..
Aku ingat.
Aku menunggumu
di jalan Whittingham.
Lalu mobil Veer lewat dan
aku mengalami kecelakaan.
Aku terjatuh dan
kamu berlari ke arahku.
Terjadi kekacauan di mana-mana.
Dan kamu menangis.
'Menyingkir!  Bergerak!'
'Radhey!  Radhey!'
'Buka matamu.'
Silahkan duduk.
Mengapa kamu berdiri?
Saya pingsan dan mereka
membawa saya ke rumah sakit.
Dan kemudian aku ingat samar-samar
apa yang terjadi di rumah sakit..
aku di OT..
Kemudian?
Lalu saat aku terbangun..
Aku terbangun di ruangan yang aneh.
Orang-orang di sana..
Mereka semua adalah orang asing.
saya bertanya kepada mereka.
Tahukah Anda apa
yang terjadi setelah itu?
Saya diberi suntikan.
Setiap saat.
Saya pernah pingsan.
Kemudian bangun dengan pertanyaan.
Dan saya dibius lagi dan lagi.
Lalu suatu hari..
aku terbangun
dan saya melihat
sebuah kontainer di kereta.
Dan saya berada di dalam wadah itu.
Tidak ada orang India di sana.
Saya tidak dapat berbicara dengan siapa pun.
Ketika pintu terbuka saya
melihat negara yang berbeda!
Beda orang dengan
bahasa berbeda.
Mereka membuatku bekerja keras.
Setelah beberapa saat saya
mengetahui bahwa saya berada di Nigeria.
Dan mereka menyuruh
saya bekerja di pertambangan.
Mereka tidak memberi kami cukup makanan
untuk dimakan atau air untuk diminum.
Hari selalu gelap.
Bertahun-tahun berlalu.
Saya dibawa ke berbagai negara.
Saya hampir pingsan
dan dibius selama ini.
Kemudian mereka membawa
saya kembali ke London.
Dan terjadi ledakan
di dekat stasiun.
Saya tidak ingat apa
pun sejak saat itu.
Anda pasti merasa aneh, bukan?
Banyak hal yang terjadi!
Jadi siapa orangnya
yang aku bawa?
Yang mati..
Salah satu yang saya kremasi.
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Aku bukan diriku sendiri
selama berhari-hari.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Semua orang pasti menunggu kita.
Kresna, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengar, Krishna, aku bisa
memahami perasaanmu.
Tapi katakan sesuatu.
Kresna..
Aku telah menyia-nyiakan
lima tahun hidupku.
Saya tidak tahu identitas saya.
Kenapa saya disini?
Aku ini apa?
Mungkin karena aku jauh darimu.
Sekarang saya telah datang
Aku merasa hidupku
mempunyai arti.
Saya dapat berbicara dengan Anda dalam bahasa Inggris.
Seperti apa yang akan saya katakan.
Saya sangat merindukanmu.
Kresna..
Aku mencintaimu.
Chaurasiya!  - Ya.
Kemana dia pergi?
Suaminya baru saja kembali.
Dan apa yang terjadi padanya?
Sangat sulit untuk memahaminya.
Saya akan menyelesaikan
semua rekening dengannya, hari ini.
Tidak, Bu.
Bu, kamu tidak akan melakukan apa pun.
Demi saya.
Tuan Shukla, saya
tidak tahu apa yang
akan Anda lakukan
dan apa yang tidak.
Saya hanya tahu satu hal.
Anakku harus mendapatkan istrinya.
Radhey adalah suaminya.
Saya tidak tahu apa
yang akan Anda lakukan.
Tapi kamu harus
memisahkan Krishna dari Veer.
'Saudaraku, Mohan.'
'Dia adalah saudaraku, Mohan.'